很高兴你回来我看到你妈妈上次回来时回来了
是的，你带来了你的妈妈，嗨，妈妈，你好吗
她现在住在这里吗你好我还说西班牙语还不说完
英语说得好，那你怎么知道我现在在说什么，不，你
知道还可以，因为她住在墨西哥城，所以她来参观了
每当我首映时，我都会带着妈妈带给我一种传统
她是我的加一事，她的一切都很好，她知道足以喜欢她
来到移民那里，他们问您是否知道常见的问题，例如
你在美国这里做，她就像哦，我的女儿住在这里做什么
她做她是一个女演员，他们就像哦，酷我见过她的任何东西
她就像是的，她在婴儿车里，就像哦，迷路的女孩
她的绿卡，我在天空中跳跃，她就像我看到的那样
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），哦，她现在有了，我就像他们在问，因为
他们想知道我是否找到了它，或者他们想摆脱我
哦，是的，这是您上次参加演出的时间，您的妈妈在这里，您
讲了一个从飞机上丢了绿卡的故事，是的，你没有
想要输掉，TSA一直在注视着我们，我想那是他们
爱你，TSA的每个人都把我送到中学，我一直在中学
你是中学的，不是每个人的中学检查
我看到了每个非美国人或非美国人的人
谁看起来像你，他们想花一点时间在中学
他们有时我想我会说一些类似的话，哦，他们甚至不想要
您可以在内部发言，但现在他们会因为在CHEM中他们是我的希望而已哦
我们爱你们
你是我知道你刚刚过了一个大生日，正确的感觉
关于我的生日关于你的生日，我们会看到我像我一样
讨厌生日，我觉得这是我们发明的最自恋的东西
就像您强迫所有朋友来给您带来礼物-嗯-付钱
为你mm-hm，然后假装像你爱我并唱歌给我，因为
这就是我的生日，每个人都要亲吻我的屁股mmm，而你
就像我只是讨厌它，然后我快30岁了，对于一个
您可以想象那些女孩在这里，或者有人确定他是个大女孩
因为也喜欢肮脏，所以您会感到紧张，就像哦，我无法摆脱
一切都变了，但也像你一样，我30岁那一天，我就像
一个你知道的女人，就像我觉得自己对自己很安全，但长话短说
我说我要像一个非常轻松的生日那样驯服我
就像酒吧里的小东西，然后我要去超级碗哦
我喜欢足球的我喜欢的版本，是的，这真的是一个伟大的庆祝活动
好吧，我真的很喜欢您的团队成员，我们永远不会清楚地看到超级
碗最近叫牛仔，我没事，所以牛仔不在
超级碗不幸的是你的生日
是Niners和酋长，是的，你在那里扎根吗
我原本是为49人队加油，但后来我们去参加了
NFL感到很荣幸，我敢肯定您之前已经做到了，他们就像一个大团体一样
在那个小组里是保罗·路德（Paul Rudd）和他的孩子，在堪萨斯城酋长中
上帝，我从未见过像这样的东西，真的很可爱
因为一开始我就像扎根于49人队，所以我是唯一的人
在那里扎根49人队，然后他对他们感到非常兴奋，以至于我只是
就像我现在要为他们扎根
发生像我们一样，你知道你坐在那里的阳台
每个人的天空盒是天空盒，他们在下面，有几个粉丝
下
哇，我从来没有见过这样的事情，以至于当他们
真的流鼻血吧，嗯，这太疯狂了，他说确实喜欢
鼻子在流血，你以为每个人都很好
我的保罗的孩子和流鼻血的哇，这就是我，我很高兴，
祝贺他们，因为他们在那里有一件大事
叫陆克文（Rudd）的血出来的时候，你知道他们赢了什么，所以
您真的切换到了该团队ID，然后您出去了吗？
你在迈阿密做得如何，一切都开始追溯到我的生日
对，这将是一个寒冷的生日，所以我最终去了这个酒吧
小东西，然后变成一枪两枪三枪四枪
嗯-有人把我的蛋糕扔了哦，是的，我有录像，喜欢
最好的部分是从迈阿密回来的，因为你看过《宿醉》
就像我打开手机一样
继续在这里，它变成了四天完全醉透的大模糊感，
结束它，就像您知道聚会之后所有这些都是对的，是的
超级沃尔特，是的，所以在迈阿密，迪克变得疯狂，我的人民爱着疯狂
庆祝活动，您知道那里有很多拉丁美洲人，我们喜欢音乐和
所以聚会之后有这样的疯狂，我们不知道我们要去哪里
直到我到达那里，那是一家脱衣舞俱乐部，哦，你真的不知道
因为就像哦，有人聚会之后，他们就像史努比·道格（Snoop Dogg）一样
表现得就像我想看到史努比狗狗mmm-hmm，直到发现它为止
让我们感到难过的是，艾利（Avery）很棒哦
为什么，因为第一次您会像我一样经常听到说唱歌手
关于唱脱衣舞娘的事，我就像他们会坠入爱河
和他们在一起就像是什么东西，他们都爱上了他们，就像
是因为他们在那里花了很多时间，例如演习是什么，所以我
在那儿，就像一个小时后，我就像一个家伙，真的不知道是什么
为此，我坐下，就像有一个脱衣舞娘放弃了膝舞
在我旁边，我就像这样，发生了什么，她就像是，好吧，你
知道并且喜欢我们开始对我们的生活进行充分的交谈，不是她
扭曲了，真是令人印象深刻
真的很有侵略性，然后她就像你知道我的后背真的很疼
离开，因为我就像你是怎么做到的，这是令人印象深刻的，因为
像太阳马戏团一样像个运动员一样
就像一流，她就像我必须去做我的工作，但我的身体却在工作，并且喜欢
一直在按摩我的背部一直感到疼痛，我感觉还不错，野田，我感觉还不错
你能教我怎么做吗，我们交换了数字哦，真的
你的朋友，哦，你爱上了脱衣舞娘的友谊，我爱她
如此之多，以至于您知道他们有钱，
像是的，这是另一个脱衣舞娘试图拿走她的钱，我好像不，哦，我的
天哪，这是我女孩子的钱，我就像抓着她的书包，我就像没有背
备份是我的女孩子的钱，就像我曾经
帮助她成为我们最好的朋友，哇，这真是一个美好的夜晚
妈妈很高兴对，哦，很高兴看到名为《鲜血》的电影
与Vin Diesel azad gonzales一起拍摄的每个人都打开了恐惧
嗨，我是朱莉·金，哦，希望您喜欢那部热门视频并订阅
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么梦想就会成真